Das Leben von Herrn Martin begann mit
Seine beständigste Eigenschaft: Freundlichkeit.
Von Goldman Sachs bis Morgan Stanley,
Vom Investmentbankpartner zum Nasdaq-Glockenläuter,
Ein solches Leben hat nur ein Ende:
Zersetzung in anorganische Salze, Kohlendioxid und Wasser.
Und ich
scheinen diesen Tag erreicht zu haben.
Wie Glaube und Hoffnung bei einem selbst beginnen
und fließt dann zu anderen über.
Er hat uns eine bessere Version von sich selbst gezeigt.
Versprechen,
Glück,
und Liebe.
Möge der Verstorbene in Frieden ruhen.
Im Sarg zu liegen bedeutet nicht zwangsläufig Frieden.
Sehen Sie diesen seltsamen kleinen Ausschlag im Sterbebett-EKG?
Das ist keine Schlussrallye.
Es ist dieser kleine Peiniger, wie ein schwarzes Quadrat,
Ich sage es Ihnen,
"Du hast noch nicht Feierabend."
Was gibt's Neues, Kong Liang?
Herr Ma.
Die Sitzung beginnt in Kürze.
Jack ist schon da.
Herr Zhang wird in Kürze eintreffen.
Ist alles bereit?
Alles ist bereit.
Okay, ich bin gleich da.
Martin.
Wie fühlen Sie sich?
Behaltet die Tauben.
Aber verlieren Sie den Chor und den Pastor.
Die Liste der Freunde und Verwandten, die an der Beerdigung teilnehmen,
Bitte geben Sie es uns so schnell wie möglich.
Insbesondere diejenigen aus China müssen wir im Voraus vorbereiten.
Es wird niemand kommen.
Wie ist das möglich?
Es ist unbequem, aus China zu kommen, okay.
Aber Sie leben doch schon so viele Jahre in den USA.
Sie sind eine Führungskraft in einem großen Unternehmen.
Hast du denn keine Freunde?
Nicht nötig, danke.
Mein Gott.
Das ist in Manhattan, New York.
Das künstlichste,
Die unpersönlichste Straße der Welt.
Als der Bestatter das Wort "Freund" erwähnte
Es fühlt sich für mich an wie etwas aus einem früheren Leben.
Ich hatte auch einmal Freunde.
Obwohl wir jetzt entfremdet sind,
Sie würden nicht einmal zu meiner Beerdigung kommen.
Aber im Rückblick nun,
die glücklichsten Zeiten meines Lebens
waren jeden Tag mit ihnen in Baofang Hutong unterwegs.
jene Tage jugendlicher Unwissenheit.
Es schien damals immer Sommer zu sein.
Arktische Ozean-Limonade
Große Wassermelonen, die im Houhai-See einweichen.
Am letzten Tag meines Lebens
Ich vermisse es tatsächlich ziemlich.
Übrigens,
Ich hörte meine drei Brüder
In China geht es ihnen jetzt wieder sehr gut.
Unsere chinesische Kultur ist tiefgründig
und hat eine lange Geschichte.
Nun werde ich diese Schüssel mit Reisbrei verwenden.
Ich möchte euch allen meine aufrichtigsten Segenswünsche übermitteln.
Arbeiten bei einem großen Technologieunternehmen
Erreichen des mittleren Managements.
Er könnte ein gewandter, vielseitiger Geschäftsmann und Genie sein.
Das
repräsentiert die beiden Brennpunkte des Yin-Yang-Symbols.
Symbolisiert einzigartige Einsicht und Weitsicht.
Oder vielleicht
Zuerst einmal für euch beide.
Er ist ein gerissener Experte für Intrigen am Arbeitsplatz.
Wie man so schön sagt,
„Einsames Yin wächst nicht, einsames Yang gebiert nicht.“
Dieser Zyklus von Yin und Yang
ist es, was Harmonie und Stabilität schafft.
Die Arbeit unseres Direktors Liu
ist von größter Wichtigkeit.
Vergiss es, ich kann das nicht mehr durchhalten.
Du schmeichelst mir, nein, nein.
Ehrlich gesagt,
Er ist wirklich dumm, langweilig und nervig.
Du bist zu freundlich.
Und hypermaskulin.
Ich sage Ihnen Folgendes:
Wir,
Cambridge, Harvard, Oxford...
Unser Wang Fei,
Seine schulischen Leistungen sind absolut kein Problem.
Ein erstklassiger Vogel, ein Entenkönig für alle Zeiten.
Na gut.
Okay, vielen Dank für Ihre Mühe.
Versteht mich nicht falsch, er ist der Nachkomme eines berühmten Kochs.
Und er hat durchaus einige Fähigkeiten.
Eines zum Schrubben von Töpfen, eines zum Auftragen von Öl.
Na los, zieh dein Hemd hoch.
Das Gel ist etwas kalt.
Warum trägst du eine Sonnenbrille?
Ist es Ihnen peinlich?
Nein, es ist einfach so... wir sind zu vertraut miteinander, wissen Sie?
Direktor Qiu, ich bin an der Tür.
Die Tür ist geschlossen. Bist du drinnen?
Der vorherige war für die Zubereitung der Ente.
Okay, okay.
Dieses hier ist zum Faulenzen gedacht.
Aber es scheint
Lassen Sie mich sehen...
Er lässt nie im richtigen Moment nach.
Der Versuch, mit diesen Leuten über Vermögensverwaltung zu sprechen,
Ich fürchte, Sie werden da nicht ungeschoren davonkommen, ohne eine Hautschicht zu verlieren.
Beim Angeln in unruhigen Gewässern sollte man vorsichtig sein, sich nicht den Knöchel zu verstauchen.
Schwestern, lasst uns richtig abfeiern!
Hallo.
Ist Regisseur Qiu dabei?
Du... wen suchst du?
Wir suchen Direktor Qiu.
Langsamer, langsamer, langsamer.
Ich werde sie für dich suchen gehen.
Bedauerlicherweise,
diese Angelegenheit zwischen mir und ihnen
Letztendlich gab es keine Chance auf eine Lösung.
Hallo Martin.
Guten Morgen.
Regisseur Zhang.
Wir haben die Daten der letzten zwei Jahre ausgewertet.
Unter Martins Führung
Das Geschäftswachstum verlief sehr langsam.
Das ist völlige Untätigkeit.
Ich schlage vor
Der Vorstand entlässt Martin aus seiner Position.
Dieser alte Narr Jack
Er glaubt wahrscheinlich immer noch, er habe die Oberhand.
Er glaubt, er habe meine Leute bestochen.
Er ahnt es nicht.
die Worte in ihren Händen
und die Beweise in ihren Taschen
Das waren alles Sicherungen, die ich übergeben habe.
Martin,
Du hast mich reingelegt.
Bußgeld.
Verschone mich dieses eine Mal, okay?
Es tut mir Leid.
Du Idiot, geh zurück in dein Land.
Aber wie Sie wünschen.
Ich bereue es ein bisschen.
Ich sollte jetzt eigentlich Mitleid mit dem alten Jack haben.
Seine Situation ist wirklich schwierig.
Aber,
Was hat das mit mir zu tun?
Mitgefühl mit anderen
erklärt Ihre Unschuld,
aber es beweist auch Ihre Inkompetenz.
Darüber hinaus,
Wie kann der letzte Tag deines Lebens
So würdelos sein?
Ich bin Coy Wire.
Willkommen bei CNN 10.
Die heutige Sendung bietet jede Menge großartige Inhalte.
Wir bringen es Ihnen jetzt.
Zunächst zum Golf von Mexiko,
Ein tropischer Sturm bildet sich
und stellt eine ernsthafte Bedrohung für den Südosten der USA dar.
Das Nationale Hurrikanzentrum sagt
Dieses Wettersystem wird sich rasch verstärken.
und schnell zu Hurrikan Helen hochgestuft.
Florida ist in höchster Alarmbereitschaft.
Möglicherweise droht uns der stärkste Hurrikan der Saison in den USA.
Die Florida Keys könnten erleben
Tropensturmstärke wird bereits heute Nachmittag erwartet.
Es wird erwartet, dass der Hurrikan morgen Abend im Bundesstaat auf Land treffen wird.
Dies wird der vierte Hurrikan sein, der in diesem Jahr die USA trifft.
Herr Martin,
Ich bin Evans.
Ich möchte das ein letztes Mal mit Ihnen bestätigen.
Sind Sie sicher, dass Sie Ihr gesamtes Vermögen spenden möchten?
Martin,
in Ihrem Hirnstamm,
Es wurde eine Gliomläsion entdeckt.
Eine Operation wird umgehend empfohlen.
Wenn die Nerven geschont werden können
und die Läsion erfolgreich entfernt wurde,
Dann können Sie ein normales Leben führen.
genau wie vorher.
Doch die Operation ist extrem schwierig.
Falls etwas schiefgeht,
Sie könnten gelähmt werden
oder in einen vegetativen Zustand verfallen.
Ma Weiguo!
Wer glaubst du, wer du bist, dass du über Frieden sprichst?
Hört auf zu streiten! Hört auf!
Jemand ist tot!
Ma Weiguo!
Wie kannst du uns drei Brüdern, die für dich eingestanden sind, im Stich lassen und dich dann noch unter die Augen treten?
Wer es wagt zu gehen, dem brechen wir alle Verbindungen ab!
Okay, ich gebe es zu.
Es gibt noch immer etwas Güte auf der Welt.
Man erinnert sich nicht nur an dich durch geschäftliche Anrufe.
aber auch durch
Inkassounternehmen.
Hallo?
Weiguo, du musst sofort zurückkommen.
Meine Tante ist schwer krank.
Was?
Emotionale Schulden
Es handelt sich immer noch um Schulden.
Ein alter Knoten in einem Pekinger Hutong.
je fester es zugebunden ist,
nach zwanzig Jahren
je schmerzhafter es ist, es zu lösen.
Damals ging die junge Ma mit einer alten Segeltuchtasche davon.
ohne auch nur zurückzublicken.
Er wünschte, er könnte den Schatten der Hutongs abschütteln.
Die Nachricht kam von zu Hause.
Die Tante, die ihn damals so sehr verwöhnte, verblasst.
Menschen,
Sie fürchten sich davor, gerade noch rechtzeitig zu kommen.
Man kann der Zeit entgehen.
Aber es gibt immer etwas
Das ist ein Haken an deinem Schicksal.
Wenn es dich zurückzieht,
Deine Tage sind bereits gezählt.
Auf Wiedersehen, Tante.
Auf Wiedersehen.
Ich begleite Sie hinaus.
Ich werde dir etwas Leckeres zu essen zubereiten.
Du bleibst bei Tante Fang.
Es ist okay.
Zweiter Bruder, ach ja.
Vielen Dank für das Privatzimmer.
Ich war es nicht.
Schon gut.
Vielen Dank.
Das ist in Ordnung.
Du bleibst bei deiner Mutter.
Schon gut, ich begleite dich dann hinaus.
Die Meldung über den kritischen Zustand wurde dreimal herausgegeben.
Obwohl ihr Zustand jetzt stabil ist,
Der Arzt sagt, wir müssten weiterhin größere Stimmungsschwankungen vermeiden.
Fang, komm schnell wieder rein.
Alles gut, alles gut, keine Sorge.
Nach Hause zu kommen ist wirklich nicht einfach.
Im Flugzeug zurück ins Land,
Ich fragte mich, ob ich nach dem Besuch bei Tante sofort wieder gehen sollte.
und kehren Sie sofort zurück.
Oder sollte ich einen Tag bleiben?
um mit den dreien alte Rechnungen zu begleichen?
Oder vielleicht
Ich sollte zu meinen Wurzeln zurückkehren.
und wartet auf mein großes Finale in dieser Stadt.
Ich weiß nicht.
Es gab unzählige Gründe, mit denen ich mich selbst überzeugte.
"Wie schade,
Auch dieses Mal kann ich nicht nach Peking zurückkehren.“
Weil die Eintrittskarte zu teuer ist.
Weil ich keine Auszeit bekomme.
Weil ich zu müde bin.
Ich möchte mich ausruhen.
Erst jetzt verstehe ich es.
Letztendlich
der schwierigste Teil
Ihm fehlte schon immer der Mut, nach Hause zu gehen.
Du bist doch gerade erst zurückgekommen.
Wenn Sie etwas nicht verstehen, fragen Sie mich einfach.
Tante Tong.
Hier, frittierter Teig. Iss ihn, solange er noch heiß ist.
Danke.
Hört auf zu quatschen, die gedämpften Brötchen sind da.
Hast du dein Ei gegessen?
Ja, das habe ich.
Ich arbeite daran.
Du musst ausreichend Protein zu dir nehmen.
Sehen.
Neun äußere, sieben innere und vier kaiserliche Tore.
Jedes Tor...
Chunsheng.
Chunsheng!
Hör auf zu üben, es ist Zeit.
Kommen!
Mama.
Du bist noch nicht weg?
Moment mal, fährt er heute?
Du... brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde das gleich mit ihm besprechen.
Du bist gerade von einem Studienaufenthalt in den USA zurückgekommen.
Für Ihre Fotoausstellung...
Sie sollten unsere Baofang Hutong fotografieren.
Onkel Tong.
Wann wirst du das Drehbuch für die neue Folge fertigstellen?
Ich freue mich schon darauf, es zu lesen.
Was soll ich schreiben? Ich schreibe nicht.
Ich befand mich genau an einem entscheidenden Punkt beim Schreiben...
Und du hast mich gezwungen, zum Frühstück rauszukommen.
Jing'er, noch zwei Körbe Brötchen für mich.
Reichen zwei Körbe aus?
Das reicht, dazu kommen ja schon diese drei Körbe.
Onkel Tong, Tante Tong.
Morgen.
Guten Morgen, guten Morgen, guten Morgen.
Guten Morgen, Onkel Wang.
Morgen.
Zwei weitere Körbe hinzufügen?
Hast du nicht gesagt, du machst eine Diät?
Junge Dame.
Hör dir nicht den ganzen Tag seinen Unsinn an.
Es gibt keine Geschichten.
Lass uns gehen.
Dein Onkel Lianbao, Onkel Wang und ihre Brüder...
Sie hatten damals viele Geschichten zu erzählen.
Ich erzähle euch später alles darüber.
Die Geschichte der vier Baofang-Brüder.
Es dürfen hier nicht mehr als fünf Ziegelsteine ​​sein.
Es muss abgerissen werden.
Dort drüben, das reicht, das reicht.
Alle bitte leise sein.
Perfektes Timing, lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
Unerlaubte Bauarbeiten werden selbstverständlich strengstens untersucht.
Daran besteht kein Zweifel.
Qiu'er.
Du mietest das Haus von Ma Weiguos Familie.
Aber dieser Abstellraum...
Es steht nicht im Grundbuch.
Das wurde von Weiguos Vater gebaut...
...er selbst damals, nicht wahr?
Ja, aber das ist über zehn Jahre her.
Und du musst es jetzt immer noch abreißen?
Natürlich muss es abgerissen werden.
Das ist ein Fehler.
Ein Fehler kann nicht richtig werden...
...einfach weil eine lange Zeit vergangen ist, nicht wahr?
Ja ja ja.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er.
Streite dich nicht mit ihnen.
Wenn es abgerissen werden muss, dann reißt es ab. Hört auf den Nachbarschaftsausschuss.
Der älteste Bruder ist immer noch der Vernünftige.
Qiu'er.
Später kümmerst du dich um diesen Müll...
...selbst.
Habe es.
Dann kann ich mich ja gleich mit davon loswerden.
Er ist einfach nur stur.
Sag nichts mehr.
Dies ist die Anweisung des Bezirks.
Ja ja ja.
Okay, dann lasst uns alle zurückgehen.
Ihr wenigen, kommt mit mir.
Es gibt noch einige weitere Haushalte, die noch bearbeitet werden müssen.
Heute Nachmittag, nachdem ich meine Angelegenheiten erledigt habe...
...Ich helfe dir beim Aufräumen.
Ich sollte besser schnell befördert werden und eine Gehaltserhöhung bekommen.
Dann werde ich in diesem Hutong...
...ein anderes Zimmer mieten.
Meister Wang.
Ich wollte schon lange mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Aber Wang Fei sagte immer, du seist nicht verfügbar.
Dass du krank warst.
Dieser Junge.
Ich... ich habe eigentlich keine größeren Probleme.
Kleinere Probleme, nichts Ernstes.
Das ist gut.
Ähm, Lehrer Wang.
Sehen.
Schau mal, ich habe dir eine Ente mitgebracht.
Bitte übernehmen.
Nein, nein, das geht so nicht.
Nein, das... das ist in Ordnung.
Diese Ente ist besonders lecker, das kann ich Ihnen sagen.
Das reicht immer noch nicht.
Wir haben strenge Regeln. Danke.
Schau mal, das, das, das...
Schau mal.
Meister Wang.
Ihre Frau hat mit mir telefoniert.
Bestimmte Umstände...
...sie kann es Ihnen vielleicht nicht sofort klar erklären.
Es ist so, Meister Wang.
Das Lernen an der High School ist anders...
...aus bisherigen Lernerfahrungen.
Sich nicht anzupassen ist ebenfalls eine ganz normale Situation.
Was dieses Kind betrifft...
Obwohl im Moment...
...es gab da diese kleine Panne.
Aber das Studium ist heutzutage so intensiv.
Er wurde direkt in die Mittelschule aufgenommen.
Und er war jedes Jahr ein „Drei-Punkte-Schüler“.
Ein herausragender Jungpionier. Wie konnte er nur...
Wir dachten uns...
...vorerst sollten wir ihn nicht stören.
Nachdem er direkt an der Universität zugelassen wurde...
...dann können wir ihn langsam führen.
Siehst du, nicht wahr?
Es ist einfach so, dass Wang Feis chinesische Noten immer nur mittelmäßig waren.
Das stimmt.
Aber die Gesamtsituation...
...ist eigentlich nicht sehr ideal.
Dann...
Angesichts seiner aktuellen akademischen Leistungen...
...an welcher Universität könnte er aufgenommen werden?
Eigentlich ging es ihm darum, an die Universität zu kommen...
...ist auch nicht der einzige Weg.
Lianbao, gehst du deinen Bruder besuchen?
Ja.
Großer Bruder, Schwägerin.
Was ist los? Bist du krank?
Äh, ähm...
Was ist los?
Dein großer Bruder wartet hier darauf, Feifei zu fangen.
Wir haben das Gebiet sogar schon geräumt.
Um unbeteiligte Dritte nicht zu verletzen.
Mein Gesicht...
Diesmal ist es völlig nicht mehr zu retten.
Und hier sitze ich nun und prahle ständig vor allen.
„Er lernt gut, keine Sorge.“
„Ein Studienplatz ist so gut wie sicher.“
Ich habe ihn begleitet und unterstützt.
Und ihn ein wenig zu erschrecken.
Ich dachte in den letzten paar Jahren...
Er ist doch erwachsen geworden, oder?
Ich würde ihm mehr Freiheit geben, ihn unabhängiger werden lassen.
Und so lernt er? Er schwänzt sogar die Schule!
Sonst nichts.
Er provoziert geradezu eine Tracht Prügel.
Nein, nein, nein.
Großer Bruder, beruhige dich.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Mit so einem Kind kann man nicht umgehen.
Trink etwas Wasser.
Schwägerin.
Bereite ein paar Beilagen zu.
Ich werde mit meinem großen Bruder ein paar Drinks nehmen.
Ein paar Drinks werden es besser machen.
Na gut, na gut, na gut.
Großer Bruder, steh auf.
Das ist keine große Sache. Es lohnt sich nicht.
Feifei ist jetzt erwachsen.
Du kleiner Bengel!
Was ist los?
Großer Bruder.
Halt!
Was passiert?
Papa.
Nein, nein, das können Sie nicht verwenden.
Du, benutze stattdessen das hier.
Nimm eine aus Kunststoff.
Nimm das.
Feifei, lauf jetzt!
Wenn ich dich heute nicht totschlage...
Ich werde meinen Nachnamen „Wang“ auf dem Kopf schreiben!
Richtig, es heißt immer noch "Wang".
Stoppen!
Beeil dich und lauf!
Qiu'er, nein...
Alles in Ordnung, Papa?
Ältester Bruder, hör auf, ihn zu jagen!
Zerstöre nicht die Sachen anderer Leute!
Du kleiner Punk!
Ich werde dich totschlagen!
Weiguo.
Großer Bruder, zweiter Bruder.
Weiguo ist zurück.
Zweiter Bruder, zweiter Bruder!
Nein, was machst du da?
Zweiter Bruder! Zweiter Bruder!
Was machst du?
Halt mich nicht auf, ich muss ihn schlagen!
Zweiter Bruder, du...
Nun, nun, Ma Weiguo.
Er kam allein, um sich uns zu stellen. Er hat Mut.
Willst du ein Held sein?
Wo sind deine Kumpel?
Wo ist Li Lianbao?
Ich bin gekommen, um Frieden zu stiften.
Frieden schließen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Ma Weiguo, los geht's, Angriff!
Lass uns gehen!
Gut, erzähl schon. Wie schafft man Frieden?
Hört auf zu streiten! Hört auf!
Chunsheng.
Großer Bruder, großer Bruder, tu es nicht!
Nein, nein, nein!
Nein, Bruder, Bruder!
Bruder, Bruder!
Nein, nimm's nicht so ernst!
Zweiter Bruder.
Lass mich dir zurückhelfen.
Weiguo.
Qiu'er, geh schnell.
Behalte ihn im Auge.
Weiguo.
Onkel Tong.
Tante Tong.
Schwägerin.
Na gut, los geht's!
Was ist los?
Du, du, du...
Lass die Brüder noch ein bisschen reden.
Lass sie zuerst reden.
Na gut, na gut.
Los geht's!
Dann reden wir.
Morgen um zwölf Uhr mittags.
Wir vier.
Lass uns zusammen essen.
Ich schicke Tong Qiu den Standort per SMS.
Weiguo, du bist doch gerade erst zurück.
Na los, na los, trink einen Tee.
Setz dich hin und sprich langsam. Los, schnell.
Alles in Ordnung, Schwägerin.
Ist das nicht eine gute Sache?
Wir vier Brüder, nach all den Jahren...
Was meinst du mit „vier Brüdern“?
Es waren immer drei Brüder, okay?
Na und?
Gehst du oder nicht?
NEIN.
Ich habe es schon einmal gesagt: Diese Person ist für mich gestorben.
Bring mir Eis.
Jetzt reicht's aber.
So viele Jahre sind vergangen.
Diese Angelegenheit ist immer noch nicht abgeschlossen?
Dort befindet sich ein Menschenleben.
Wie kann es schon vorbei sein?
Nein, wie ist dieser Bastard zurückgekommen?
Ich wusste, dass du es warst.
Warum bist du so wütend?
Sind wir nicht Brüder?
Wie stehen wir zueinander, Brüder?
Na gut, ihr Kindheitsfreunde.
Als Freunde aus Kindertagen ist er zurück.
Sollten wir ihm nicht eine Chance geben, sich zu bessern?
Und er sagte, er esse gerade...
Es bedeutet, sich bei uns zu entschuldigen.
Eine Entschuldigung regelt also alles?
Und dann?
Sollte Weiguo sich auch vor Ihnen verbeugen?
NEIN.
Qiu'er hat Recht, nicht wahr?
Tante muss Weiguo all die Jahre schrecklich vermisst haben.
Und sind wir nicht alle eine Familie?
Jetzt, wo er endlich zurück ist...
Wir sollten uns treffen, und dieses Essen sollte stattfinden.
Können Sie sich hier bitte raushalten?
Wang Chunsheng!
Dein Fuß tut nicht mehr weh, du hast jetzt wieder Energie, was?
Ich sage Ihnen, was vorhin passiert ist, ist noch nicht vorbei.
Mir ist es egal. Geh, wenn du willst, geh nicht, wenn nicht.
Schwägerin, sei nicht böse.
Darf ich noch einmal fragen?
Fährst du morgen?
NEIN.
Ja.
Großer Bruder.
Ich will sehen, was dieser Mistkerl da treibt.
Wang Fei.
Wo ist Wang Fei?
Er ging zuerst zurück.
Schick mir die Adresse.
Habe es.
Du kennst ihre Tante...
...hatte früher einen Sohn namens Xu Liang.
Er war sogar noch jünger als Tong Qiu.
Schon seit seiner Kindheit
Er liebte es, Weiguo überallhin zu folgen.
vor über zwanzig Jahren
Diese vier Brüder hatten in Baofang Hutong einen eingeschworenen Feind.
Sein Name war Scarface Xue.
Einmal,
Jemand hat Weiguo gesehen
Von Scarface Xues Bande in einem Wäldchen in die Enge getrieben werden.
Chunsheng erfuhr davon.
Er nahm Lianbao und Tong Qiu mit.
Die beiden Gruppen gerieten in eine Schlägerei.
Irgendwie,
Der Junge war ihnen damals gefolgt.
Er wurde einmal getroffen.
Und so war er verschwunden.
Später verlor Scarface Xue ein Auge
als Chunsheng ihn blendete.
Nach diesem Kampf
Ihr ganzes Leben nahm eine Wendung.
Chunsheng erhielt die härteste Strafe.
Er wurde zu zwei Jahren Haft verurteilt.
Weiguo wurde inhaftiert.
und wurde der Schule verwiesen.
Lianbao verlor seinen garantierten Studienplatz.
Tong Qiu wurde disziplinarisch belangt.
Ihre Tante, untröstlich,
Er blieb lange im Krankenhaus.
Viele Jahre lang
Sie sprach nicht mit ihnen.
Auch wenn es niemand wollte,
dieser Vorfall
Es begann wegen Weiguo.
Aber er selbst...
...ist einfach still und leise allein ins Ausland gereist.
Er nahm nie wieder Kontakt zu den drei Brüdern auf.
Es ist herzzerreißend.
Mir geht es gut. Geh zurück.
Geh zurück.
Tante.
Weiguo.
Es sind über zwanzig Jahre vergangen.
Du wirst mir immer noch nicht verzeihen.
Ich weiß.
Pass gut auf dich auf.
Du musst nach vorne schauen.
Richtig, Weiguo?
Nach all den Jahren ist diese Angelegenheit...
...kann losgelassen werden.
Es ist gut, dass du von zu Hause weggehen konntest.
Noch besser ist es, wenn man sein Zuhause nicht vermisst.
Das bedeutet, dass du wirklich erwachsen geworden bist.
Tante macht dir keine Vorwürfe.
Xu Liang würde Ihnen das sicherlich auch nicht verübeln.
Mach dir also keine Vorwürfe mehr.
Ich stand selbst schon am Rande des Todes.
Es ist Zeit loszulassen.
Schön, dass du wieder da bist.
Ihr Brüder habt die Luft geklärt.
Ihr seid immer noch gute Brüder.
Es tut mir Leid.
Ich habe immer und immer wieder darüber nachgedacht.
Und es gibt niemanden, der diese Aufgabe wirklich übernehmen kann.
Ich bin damals im Zorn gegangen, und zwar sauber.
Jetzt, im Rückblick,
Ich bin ganz allein geworden.
Für den Rest des Lebens meiner Tante...
...muss ich, jemand, der dem Tode nahe ist,
Machst du dir bis zu meinem letzten Atemzug Sorgen?
Erinnert ihr euch, was ihr als Kinder gesagt habt?
Ihr würdet euch im Alter gemeinsam um mich kümmern.
Tante ist jetzt alt.
Ich hoffe einfach, dass ihr vier Frieden schließen könnt.
Trink mit mir.
Hat Ihnen der Arzt nicht gesagt, dass Sie keinen Alkohol trinken sollen?
Nein, es ist...
Dein Haar, diese Strähnchen brauchen eine Dauerwelle.
Ich werde es später für dich nachbessern.
Von Locken ist kaum noch etwas übrig.
Du musst Weiguo morgen sehen.
Verhaltet euch angemessen, wenn ihr euch trefft.
Nein, Li Jing.
Nach all den Jahren, die wir zusammen verbracht haben,
Dürfen wir diese Person überhaupt erwähnen?
Ist mein Wort nur heiße Luft oder so?
Habe ich gesagt, dass ich ihn besuchen werde?
Du musst gehen.
Wer hört in dieser Familie auf wen?
Sagen Sie mir, wer hört wem zu?
Ich frage nur zur Bestätigung.
Jedenfalls hat dein Opa nur diesen einen Enkel.
Tun Sie, was Sie für richtig halten.
Was für ein Ärger!
Wenn ich gestresst bin, bekomme ich Schlaflosigkeit.
Und wenn ich unter Schlaflosigkeit leide,
Ein Aufziehaffe springt immer wieder heraus.
Es zieht in meinem Kopf wie ein Trommelwirbel durch die Luft.
Heute ist eine Ausnahme.
Heute sind es drei.
Einer spielt sogar Trompete.
Das ist kein gutes Zeichen.
Ich habe schon früher Kunden hierher gebracht.
Die Kosten pro Person sind wirklich nicht niedrig.
Nein, egal wie teuer, darum geht es nicht.
Ja, ja.
Wir sind da.
Weiguo.
Großer Bruder, zweiter Bruder, ihr seid da.
Du bist zu spät.
Habe ich nicht gesagt
Pünktlich um 12 Uhr mittags treffen?
Bist du verrückt?
Alter, Alter, wir sind schon da.
Wir sind alle hier.
Komm schon, setz dich, setz dich.
Du bist den ganzen Weg hergekommen.
Was möchten Sie trinken?
Ist Rotwein in Ordnung?
Das ist nicht notwendig.
Weiguo.
Du hast Tante besucht, richtig?
Ich habe dich hier gefragt
um Frieden mit dir zu schließen.
Hier sind drei Bankkarten.
Wie lautet die PIN?
Es sind eure Geburtstage.
Du willst also mit deinem stinkenden Geld prahlen, was?
Es geht nicht nur ums Geld. Da ist auch noch Folgendes.
Es ist dir wichtig.
Nimm es.
Wie meinst du das?
Bist du verrückt?
Bist du wahnsinnig geworden?
Was ist das? Handzettel für uns?
Du gibst mir das Ding.
Ganz egal, wie wichtig es mir ist,
Ich will es nicht.
Nimm es weg.
Großer Bruder, lass mich noch etwas sagen.
Ich glaube, Weiguo hat möglicherweise gute Absichten.
Gute Absichten? Behandelt man dich wie einen Bettler?
Gute Absichten? Er benutzt dieses Geld, um dich zu demütigen!
Ich habe Tante besucht.
Sie sagte, wir sollten unsere Grollgefühle beilegen.
Ich dachte mir...
Wir könnten eine Show veranstalten.
Es ist schon so viele Jahre her.
ICH...
Wir sind endlich alle wieder zusammen.
Ich... ich hätte nie gedacht, dass ich das jemals tun würde...
...das noch zu meinen Lebzeiten zu erleben.
Tante, sag das nicht.
Aber jetzt siehst du es ja. Wir sind alle zusammen.
Dritter Bruder, du musst drüben in Amerika sehr beschäftigt sein.
Was uns betrifft...
Wir hätten Sie wirklich früher besuchen sollen.
Lass uns noch ein Foto machen.
Genau wie damals, als wir Kinder waren.
Lass uns noch einmal zusammen ein Foto machen.
Okay, los geht's, los geht's.
Komm und mach ein Foto mit Tante.
In Ordnung.
Ich mache ein Foto.
Schau dir mein Gedächtnis an.
Weiguo, das ist das erste Mal, dass du sie triffst.
Das ist Xu Fang, meine Tochter.
Das ist Tang Zhixin, Xu Fangs Ehemann.
Aufleuchten.
Komm näher, komm näher.
Näher.
Sei liebevoller.
Vielleicht solltest du es nehmen.
Na gut, na gut, ich nehme es.
Okay, macht euch bereit.
Komm näher heran.
Näher.
Eins zwei drei.
Käse!
Du nimmst wirklich kein Blatt vor den Mund, oder?
Hast du nicht gesagt, du würdest gehen, nachdem du Tante gesehen hast?
Zweiter Bruder, warum bist du so aggressiv?
Gut, dass er wieder da ist. Er sollte bei seiner Familie sein.
Bußgeld.
Wenn er bleibt, werde ich mich verirren.
Warum bist du wütend?
Ohnehin...
Das ist alles für Tante.
Wenn wir eine Show veranstalten,
Lasst uns den ganzen Akt durchziehen.
Vergiss aber nicht deinen Platz.
Warum tust du jetzt so cool?
Eigentlich...
Ich finde es gut.
Weiguo.
Weiguo, warte auf mich! Weiguo!
Wenn Sie mich fragen...
Ich denke, wir sollten wirklich Frieden schließen.
Diesen Gedanken hatte ich auch schon eine Weile.
Jetzt...
Es sind nur der große Bruder und der zweite Bruder.
Aber weißt du, Tante hat dir schon vergeben.
Rechts?
Ich denke, sie werden damit auch kein Problem haben.
Wir sind alle zusammen aufgewachsen.
Es ist nicht nötig.
Du denkst immer noch...
...dieser Kampf damals war meine Schuld, richtig?
Wie meinst du das?
Vergiss es. Es ist nicht wichtig.
Nach all den Jahren ist es unmöglich, das zu erklären.
In Ordnung.
Dann bleib ein paar Tage bei mir.
Improvisieren.
Wo sind Onkel Tong und Tante Tong?
Die beiden...
Ihr Gesundheitszustand war in den letzten Jahren nicht gut.
Sie sind wahrscheinlich gerade spazieren.
Komm herein!
Nehmen Sie Platz.
Ich möchte Tante wieder hierher bringen.
Verbringe etwas Zeit mit ihr.
Du, Onkel Tong und Tante Tong, solltet ausziehen.
Verlasst das Haus.
Wie meinst du das?
Um Zeit mit ihr zu verbringen.
Dann... dann...
Wie wäre es mit...
...ich zwänge mich ins Zimmer meiner Eltern?
Du und Tante könnt vorerst in diesem Zimmer bleiben.
Ich werde es aufräumen.
Tante wird alt.
Sie muss sich wohlfühlen.
Außerdem muss ich arbeiten.
Es ist unbequem, mit anderen zusammenzuleben.
Ja, ja, sie soll sich wohlfühlen.
Das geht aber zu schnell.
Du... du... du...
Können wir nicht erst einmal damit auskommen?
Ich komme nicht ohne aus. Beeilt euch und findet eine Unterkunft.
Lass uns darüber reden.
Keine Diskussion.
Oder sollte ich das mit Onkel Tong besprechen?
Nein, nein, nein! Du wirst ihn verärgern.
Damit ist die Sache entschieden.
Verlassen Sie bitte zuerst diesen Raum.
Ich ziehe heute Abend ein.
Was meinen Sie mit „festgelegt“?
Heute Abend? Du ziehst heute Abend ein?
Meinst du das ernst?
Was ist das für ein Mensch?
Ich sage...
Zurückzuziehen ist eine Sache...
...aber warum tauscht er alle Möbel aus?
Du verstehst es nicht.
Weiguos Lebensstil...
...ist akribisch und raffiniert.
Weißt du was?
Das ist genau wie bei diesen Online-Romanen.
Ich muss mich dringend mit ihm unterhalten.
Wie ist es, CEO zu sein?
Nützlich für Skripte, oder?
Warum schreibst du immer noch solche Drehbücher?
Verstehst du überhaupt, was du da schreibst?
Ihr versteht es einfach nicht.
Junge Leute lieben es.
Du bist hier.
Onkel Tong, Tante Tong.
Weiguo.
Du bist endlich zurück.
Dein Onkel möchte mit dir etwas trinken gehen.
Komm heute Abend zum Abendessen vorbei.